Repository: ATHIRADI/Seeku-Health-Calculator-Flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# unusuallyHighBreathing
source: Unusually high breathing rate. Consult a healthcare professional.
ja: 異常に高い呼吸率。医療専門家に相談してください。
ko: 비정상적으로 높은 호흡률. 의료 전문가와 상담하십시오.
zh: 呼吸率异常高。请咨询医疗专业人员。

source: Significant risk of injury
ja: 重大な怪我のリスク
ko: 중대한 부상 위험
zh: 显著的受伤风险

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 黑暗模式
